أهلاً بكم
النهاردة هنعمل مع بعض جوانتي بدون أصابع بفيونكة
زي ما احنا شايفين ده شكل الجوانتي
هنشوف مع بعض هنعمله ازاي
الخيط اللي هنستخدمه هو خيط ملون عبارة عن خيوط ملونة واسمه فاشون
الخيط ده متوفر في بكرات لكن بالجرام أو بالكيلو
هنستخدم معاه إبرة مقاس ثلاثة
ولو ماقدرناش نجيب نفس نوع الخيط ممكن نستخدم
أي خيط متوسط السمك ويكون ملون أو خيوط الجنجاه
هنبدأ سلسلة البداية خمسة وثلاثين غرزة سلسلة
وطول السلسلة دي هيكون طول محيط اليد زي ما احنا
شايفين كده هنلف السلسلة على الجزء بعد الصوابع
علشان هيكون ده الحجم اللي احنا هنعمله للجوانتي، أو بداية الجوانتي
واحنا بنحب نبدأ بداية الجوانتي من بعد الصوابع مش من الجزء الثاني أو من
البداية الثانية علشان بيكون أسهل في اللبس والاستخدام عن لما يكون هنا
لأن سلسلة البداية بتكون مشدودة فتبقى مع الاستخدام مش مريحة
فنبحب نبدأ الجوانتي من فوق أكثر
هنبدأ زي ما قلنا سلسلة البداية خمسة وثلاثين غرزة هنضبطها
ونبدأ نوصل أول غرزة مع آخر غرزة بغرزة نائمة
ونعمل حلقة علشان نبتدي نشتغل في جسم
الجوانتي وتكون كلها عبارة عن لفات دائرية
هنبدأ بغرزة سلسلة وأول لفة هنعملها بغرز الحشو
هنبتدي نعمل في كل غرزة من غرز السلسلة غرزة حشو واحدة
وزي ما قلنا أول لفة هتكون بغرز الحشو
لفة كاملة، كل غرزة من غرز السلسلة بنعمل فيها غرزة حشو واحدة
وآخر غرزة حشو، وهنبتدي نقفل اللفة مع سلسلة البداية
اللي كانت في أول اللفة، هنقفل بغرزة نائمة أو منزلقة
كده احنا عملنا أول لفة، وزي ما قلنا كانت
بغرز الحشو في كل غرزة من غرز السلسلة
طبعاً سلسلة البداية كانت خمسة وثلاثين غرزة وقفلناها أول
غرزة مع آخر غرزة بغرزة نائمة أو منزلقة عملناها حلقة
وابتدينا نشتغل في كل غرزة من غرز السلسلة بغرزة حشو، دي كانت أول لفة
هنبدأ نعمل غرزتين سلسلة ارتفاع علشان هنشتغل بغرزة النصف عمود
وهنكمل باقي جسم الجوانتي بغرزة النصف عمود
هو أول سطر بس اللي اشتغلناه بغرزة الحشو،
بعد كده باقي السطور هنشتغل بغرزة النصف عمود
وأول جزء اللي هو هيكون من بداية الصوابع لحد بداية صابع الإبهام،
الجزء ده هيكون عبارة عن سطور بنفس العدد من غرز النصف عمود
وهنعمل في الجزء ده سبع لفات كاملة
وزي ما قلنا هيكونوا كلهم بغرزة النصف عمود، زي ما احنا
شغالين في كل غرزة بنعمل غرزة نصف عمود واحدة
وهيكونوا كلهم زي ما قلنا نفس العدد، كل لفة نفس عدد الغرز
هنعمل سبع لفات كاملة، وطبعاً العدد ده هيكون متناسب مع
حجم الجزء ده في اليد من آخر الصوابع لبداية صابع الإبهام
فهنكمل بنفس الطريقة زي ما احنا شايفين بندخل
في كل غرزة وبنعمل غرزة نصف عمود
هنكمل زي ما قلنا الجزء ده سبع لفات بنفس الطريقة
كده بعد ما عملنا السبع لفات اللي كنا بنعملهم بغرز النصف عمود
وزي ما قلنا كنا بنعملهم نفس عدد الغرز، كل
غرزة بنعمل فيها غرزة نصف عمود واحدة
هنبدأ دلوقتي احنا وصلنا لبداية صابع الإبهام، فاحنا
محتاجين دلوقتي إن احنا نفتح له مكان في الجوانتي
فهنعمل سلسلة بتلف على الصابع، وهنسيب
في الجزء ده غرز مش هنشتغل فيها
هنلف بالسلسلة وهيتكمل جسم الجوانتي حوالين صابع الإبهام
هنعمل السلسلة أربعة عشر غرزة
ثلاثة عشر، أربعة عشر
وهنعد سبع غرز، واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة
عند الغرزة رقم سبعة هنبتدي نوصل السلسلة بغرزة نائمة أو منزلقة
زي ما احنا شايفين كده احنا عملنا مكان لصابع الإبهام
عدينا السلسلة تلف حوالين الصابع من بره
بحيث إن بعد كده لفاتنا هتكون على اللفات كلها بما فيها السلسلة
هتكون اللفة كاملة بالطريقة دي هتعدي على السلسلة
زي ما قلنا وهيكون ده المكان المفتوح للصابع
هنبدأ على طول من غير سلاسل ارتفاع نعمل أول غرزة نصف عمود
وهنبتدي نشتغل في الجزء ده، في اللفة غرز
النصف عمود هنبتدي نشتغلها كلها نفس العدد
هنشتغل في كل غرزة غرزة نصف عمود لحد ما
نوصل لبداية السلسلة ونبدأ نشتغل عند السلسلة
هنبتدي نكمل اللفة زي ما قلنا لحد ما نوصل لطرف السلسلة
كل غرزة بنعمل فيها غرزة نصف عمود
كده عند آخر غرزة هنعملها نصف عمود وهنبدأ نشتغل في السلسلة
هنعمل أول لفة في السلسلة هتكون غرز حشو
على طول بعد ما عملنا آخر غرزة كان فيها غرزة نصف عمود،
هنبتدي في أول غرزة من غرز السلسلة نعمل غرز حشو
يبقى احنا بعد ما خلصنا السبع لفات اللي احنا عملناهم بغرز النصف عمود،
ولو قلنا من البداية احنا بدأنا بخمسة وثلاثين غرزة
سلسلة كانت بتمثل محيط بداية اليد بعد الصوابع
ابتدينا أول لفة نعملها بغرز الحشو
بعد كده عملنا سبع لفات من غرز النصف عمود متناسبة مع طول الجزء ده
ولما وصلنا لبداية الإبهام فاحنا عايزين نفتح
له مكان علشان نعرف نلبس الجوانتي
ابتدينا نعمل سلسلة أربعة عشر غرزة، وصلناها عند الغرزة رقم سبعة
يعني احنا بدأنا نعمل السلسلة عدينا سبع غرز وعند الغرزة السابعة
وصلنا السلسلة بجسم الجوانتي تاني بغرزة نائمة أو منزلقة
وبعد ما وصلنا السلسلة ابتدينا نشتغل في الغرز بطريقة
عادية بغرز النصف عمود لحد ما وصلنا لبداية السلسلة
وطبعاً زي ما قلنا ابتدينا نشتغل في غرز النصف عمود على طول
من غير سلاسل ارتفاع بعد وصل السلسلة بجسم الجوانتي
ابتدينا على طول نشتغل غرز النصف عمود
لحد ما وصلنا لبداية السلسلة من الناحية التانية،
احنا زي ما قلنا كملنا اللفة بعد وصل السلسلة بغرز نصف عمود وأول ما
وصلنا للسلسلة هنبتدي نشتغل في أول لفة في السلسلة هتكون بغرز الحشو
يعني احنا دلوقتي بنكمل لفة كاملة داخل فيها السلسلة،
لكن بس هنشتغل في اللفة دي بغرز الحشو
علشان يكون بداية الجزء بتاع الصابع شكله مشابه لبداية الجوانتي من فوق، اللفة
اللي كان فيها غرز الحشو فوق هيكون فيه لفة صغيرة هنا بغرز الحشو شبهها
فهنبتدي نكمل لفتنا الكاملة في السلسلة بغرز الحشو
وهنقفل بغرزة نائمة اللفة الكاملة بتاعتنا كلها
زي ما احنا شايفين كده ابتدى خلاص بقى عندنا مكان لصابع الإبهام
زي ما قلنا المكان ده عبارة عن أربعة عشر غرزة سلسلة ابتدينا
نعملهم ووصلناهم بعد ما عدينا سبع غرز عند الغرزة رقم سبعة
وعملنا اللفة ابتديناها على طول من غير سلاسل ارتفاع نشتغل
في الغرز بطريقة عادية، كل غرزة فيها غرزة نصف عمود
لحد ما وصلنا لبداية السلسلة من الناحية التانية
ابتدينا نشتغل في السلسلة ونكمل اللفة بغرز الحشو
ودي هتبقى اللفة الوحيدة في السلسلة اللي عملناها عند
صابع الإبهام اللي هنشتغل فيها بغرز النصف عمود
هنبدأ دلوقتي نعمل خطوة مهمة، هي إن
احنا هنعمل تناقصات على خمس سطور
التناقصات دي علشان زي ما احنا شايفين جزء اليد من هنا هيبتدي يصغر،
فاحنا محتاجين نقلل في العرض في الجزء ده علشان
يبتدي يصغر عند بداية اليد أو عند منطقة الرسغ
فهنبتدي بعد ما نعمل غرزتين الارتفاع، أول
غرزتين نصف عمود هنعملهم تناقص
يبقى كده أول لفة ابتديناها بعد ما عملنا اللفة في السلسلة أو بعد
ما وصلنا السلسلة وعملنا لفة كاملة عليها فيها غرز الحشو
اللفة اللي هنبدأها على طول هنبتدي دلوقتي نعمل
تناقصات بحيث تضبط معانا حجم الجوانتي على اليد
بعد ما عملنا سلسلتين الارتفاع أول غرزتين نصف
عمود عملناهم تناقص، هنبتدي نكمل اللفة كاملة
بعد التناقص ده غرز فردية كل غرزة هنعمل فيها غرزة نصف عمود واحدة
هنكمل لحد ما نوصل لبداية السلسلة أو لبداية الجزء بتاع صابع الإبهام
كده وصلنا عند آخر غرزتين قبل ما نبدأ جزء السلسلة أو جزء صابع الإبهام
هنعمل آخر غرزتين برضو تناقص زي ما بدأنا أول غرزتين
في اللفة دي تناقص هنعمل آخر غرزتين تناقص
ودي هتكون اللفة الأولى واللفة الوحيدة اللي هنعمل
فيها غرزتين تناقص قبل صابع الإبهام وبعده
لكن بعد كده هنعمل كمان أربع لفات اللي جايين
لكن هنعمل فيهم تناقص واحد بس في كل لفة
علشان احنا عايزين التناقص زي ما قلنا يبقى تدريجي، وكمان
مايكونش زيادة علشان مايخليش الجزء ده يمسك قوي على اليد
فاحنا التناقص ده هيكون متناسب مع عدد الغرز اللي احنا
زودناها لصابع الإبهام وكمان هيضبط الجزء ده معانا
وبرضو احنا على حسب المقاس ممكن لو حسينا إن لسه الجوانتي محتاج إن احنا
ننقص شوية أو نقلل في حجمه شوية فممكن نزود لفة كمان فيها غرز التناقص
أو إن احنا اللفة الثانية نعمل فيها مرتين تناقص مش مرة واحدة
فيعني الموضوع مش هيكون ثابت قوي، هيكون فيه
تغيير لو حسينا إن الجوانتي حجمه محتاج تغيير
فهيكون الموضوع مرن أكثر يعني نقدر نزود في عدد الغرز اللي فيها التناقص
هنبتدي بعد ما عملنا غرز التناقص الغرزتين النصف
عمود اللي مع بعض قبل ما نبدأ جزء الإبهام
هنبتدي نكمل في جزء الإبهام أو جزء الصابع
ده برضو بغرز نصف عمود لكن فردية
كل غرزة هنعمل فيها غرزة نصف عمود واحدة
ونكمل اللفة، احنا زي ما قلنا خلاص جزء الصابع ده هيبقى جزء
يدخل فيها لفات الجوانتي فهتكون لفاتنا كاملة بتعدي عليه
هنقفل عند سلسلتين البداية
نقفل اللفة الكاملة
وهنشوف شكل الجوانتي اللي وصلنا له لدلوقتي زي ما احنا
شايفين ده جزء الصابع خلاص اللي احنا عملناه، ده البداية
وهنبتدي نكمل لفاتنا للآخر وهننزل زي ما قلنا
بتناقص علشان يبتدي يقلل في حجم الجزء الأخير
هنبدأ اللفة اللي بعد كده
زي ما قلنا أول لفة عملناها دي بعد ما عملنا لفة كاملة بعد
السلسلة اللي عملناها لصابع الإبهام، عملنا لفة كاملة
واللفة اللي بعدها بدأنا فيها نعمل التناقص، وزي ما قلنا دي اللفة اللي هنعمل
في بدايتها، يعني بعد ما بدأنا الصابع وقبل ما نكمله هنعمل غرزتين تناقص
زي ما احنا شايفين هنا في بداية ما بدأنا نشتغل اللفة بعد الصابع
وهنا قبل ما نبتدي نشتغل أو نكمل في اللفة عملنا
فيه هنا تناقص وفيه هنا تناقص في اللفة دي
هنبتدي دلوقتي اللفة دي اللفة اللي هنبدأها أو زي ما قلنا الأربع
لفات اللي جايين هيكون فيهم في كل لفة تناقص واحد بس
وهنعمله قبل ما نبدأ نكمل الجزء بتاع الصابع
يعني احنا دلوقتي هنبدأ اللفة على طول فردية
كل غرزة هنعمل فيها غرزة نصف عمود واحدة
لحد ما نوصل لقبل ما نبدأ نكمل شغل في جزء
الصابع المنفصل ده هنبتدي نعمل التناقص قبله
هنكمل دلوقتي زي ما قلنا بغرز فردية
كده وصلنا للغرزتين قبل ما نبدأ جزء الصابع
أو نكمل اللفة حوالين جزء الصابع،
هنعمل الغرزتين دول تناقص نقفلهم مع بعض
وده هيكون التناقص الوحيد في اللفة دي، هنرجع بعده نعمل
غرز فردية للجزء اللي هيلف على الصابع ويكمل اللفة
هنقفل اللفة بغرزة نائمة
يبقى زي ما شفنا علشان مانتلخبطش في جزء التناقص ده، احنا بعد ما عملنا
السلسلة وبدأنا نلف اللفة كاملة وندخل فيها السلسلة اللي احنا عملناها للصابع
عملنا أول لفة وكان جزء الصابع ده عبارة عن غرز حشو، لكن باقي اللفة
من البداية لحد ما وصلنا لجزء السلسلة كان بغرز النصف عمود
بعد كده بعد ما عملنا أول لفة مع السلسلة اللي خرجناها للصابع،
وزي ما قلنا أول لفة عند السلسلة دي كانت بغرز الحشو
ابتدينا خلاص هنعمل لفات كاملة من غرز النصف عمود
لكن ابتدينا اللفة دي بغرزتين قفلناهم مع بعض وعملناهم تناقص
ولما جينا وصلنا لبداية الجزء بتاع السلسلة اللي هنشتغله
ونكمل به اللفة، قبل ما نبدأه عملنا برضو تناقص
كملنا اللفة للآخر وابتدينا اللفة اللي بعدها من غير تناقص
كانت اللفة اللي فاتت هي اللفة اللي فيها تناقص في الجزء
ده قبل ما نبدأ السلسلة أو بعد السلسلة أو في بداية اللفة
وقبل ما نبدأ نكمل اللفة على جزء الصابع المكانين دول زي ما احنا شايفين قبل
الصابع وبعده هما اللي كان فيهم تناقص في أول لفة ابتدينا نعمل فيها تناقص
اللفة اللي بعد كده دي اللفة الثانية اللي هيكون فيها
تناقص وكمان هنعمل ثلاث لفات تانيين فيهم تناقص
مفيش تناقص في بداية اللفة لكن عملنا التناقص في الجزء
جوه أو قبل ما نبدأ نكمل اللفة على جزء الصابع
هنبتدي نكمل زي ما قلنا الثلاث لفات بنفس الطريقة
بنبدأ بطريقة عادية بسلسلتين ارتفاع ونشتغل كل غرزة فيها غرزة نصف عمود
وهنيجي عند الجزء ده قبل ما نبدأ نكمل اللفة على
جزء الصابع نعمل غرزتين مع بعض تناقص
زي ما قلنا هنعمل كمان ثلاث لفات فيهم تناقص
وبرضو نكرر إن ترتيب التناقص ده مش ثابت أد ما هو متناسب مع حجم اليد
يعني لو احنا حبينا إن احنا نقلل حجم الجوانتي في الجزء ده
أكثر فممكن نعمل بدل لفة واحدة فيها اثنين تناقص نعمل لفتين
علشان نزود عدد التناقص، أو ثلاثة
وخمس لفات ممكن نخليهم ستة فيهم التناقص، دي هيبقى متناسب مع زي ما قلنا
حجم الجزء ده وأد ايه هنقلله بحيث إنه يتناسب مع نهاية الجوانتي مايبقاش واسع
كمان برضو لو احنا حسينا إن التناقص ده زيادة أو ضيق الجوانتي
أكثر برضو ممكن نقلله نخليه أربع لفات بس فيهم تناقص
أو على حسب الحجم اللي احنا هنوصل له
هنبتدي دلوقتي زي ما قلنا دي هتكون اللفة الثالثة اللي
فيها التناقص، ودي هتكون لفة فيها تناقص واحد بس
احنا زي ما قلنا أول لفة في الخمسة هي اللي كان فيه اثنين تناقص
هنبتدي نكمل الثلاث لفات بنفس الطريقة
كل الغرز فردية فيما عدا غرزتين التناقص اللي
هنعملهم قبل ما نبدأ نكمل اللفة على جزء الصابع
كده بعد ما عملنا الجزء اللي بعد ما عملنا الفتحة للصابع،
وزي ما قلنا أول لفة هي اللي عملناها وكملنا حوالين
الصابع في السلسلة اللي عملناها للصابع بغرز الحشو
بعد كده ابتدينا نعمل خمس لفات فيهم تناقص
أول لفة من الخمس لفات كان في بدايتها وقبل بداية
السلسلة أو قبل بداية الصابع فيه اثنين تناقص
لكن الأربع لفات بعد كده كان في كل واحدة فيه
تناقص وكنا بنعملها في الجزء ده قبل بداية الصابع
زي ما احنا شايفين ابتدى التناقص يخلي الجزء ده
يقل معانا في الحجم ويبتدي يضبط مع نهاية كف اليد
هنبتدي نكمل طول الجوانتي إننا هنعمل كمان أربع
لفات بس هيكونوا نفس العدد مفيهمش تناقص
هنوقف التناقص خلاص بعد الخمس لفات اللي احنا عملناهم
وزي ما قلنا قبل كده التناقص ده هيتناسب مع حجم اليد، نزوده أو نقلله على
حسب الجزء ده ما هيكون مضبوط معانا أو يكون بالضيق اللي احنا عايزينه
هنكمل أربع لفات كلهم نفس العدد
هنبدأ اللفات الأخيرة
زي ما قلنا اللفات الأربعة الأخيرة دي هتكون نفس عدد الغرز
مفيهاش تناقص، كل غرزة بنعمل فيها غرزة نصف عمود واحدة
وطبعاً احنا نقدر نزود عن الأربع لفات لو احنا حابين إن
طول الجوانتي يكون أكثر هنعمله بالطول اللي احنا حابينه
هنكمل الأربع لفات زي ما قلنا غرز فردية
كل غرزة فيها غرزة نصف عمود واحدة
وبعد كده هنكون خلصنا جسم الجوانتي فهنبدأ بعدها نعمل الفيونكة
كده بعد ما خلصنا جسم الجوانتي وعملنا آخر أربع لفات وزي ما
قلنا كانوا بنفس العدد غرز كل غرزة فيها غرزة نصف عمود
هنبدأ دلوقتي نعمل الفيونكة اللي هتكون على الجوانتي
هنستخدم خيط إليز بيبي بيست، هنستخدمه في الفيونكة
وبرضو هنستخدم معاه إبرة مقاس ثلاثة
هنبدأ سلسلة البداية، هتكون تسعة عشر غرزة
كده عملنا تسعة عشر غرزة سلسلة، هنسيب أول ثلاث
غرز ونبدأ في الغرزة الرابعة نعمل غرزة عمود بلفة
والفيونكة هتكون عبارة عن نسيج أربع سطور من غرز العمود بلفة
أربع سطور فوق بعض كلهم نفس العدد
زي ما احنا بادئين بنشتغل في غرزة السلسلة
في كل غرزة بنعمل غرزة عمود بلفة واحدة
كمان هنعمل الثلاث سطور اللي بعد السطر ده برضو بالطريقة
العادية كل غرزة هنعمل فيها غرزة عمود بلفة واحدة
وطبعاً الغرز اللي احنا اشتغلنا بيها غرزة الحشو أو
السلسلة أو غرزة النصف عمود أو غرزة العمود بلفة،
كل الغرز دي نقدر نشوف شرحها بالتفصيل في فيديوهات الغرز في
أساسيات الكروشيه لو احنا حابين توضيح أكثر لها أو شرح أكثر لها
كده آخر غرزة في السلسلة عملنا فيها آخر غرزة عمود بلفة في السطر ده
هنبتدي السطر الجديد بثلاث غرز سلسلة ارتفاع، ونبدأ زي ما قلنا
نشتغل بطريقة عادية في كل غرزة بنعمل غرزة عمود بلفة واحدة
وده السطر الثاني، هنعمل كمان سطرين فهيكون نسيج
الفيونكة أو جسم الفيونكة أربع سطور من غرز العمود بلفة
كده بعد ما خلصنا الأربع سطور من غرز العمود بلفة،
وزي ما قلنا بدأنا بسلسلة تسعة عشر غرزة، سيبنا أول ثلاث
غرز وابتدينا في الغرزة الرابعة نعمل أول غرزة عمود بلفة
وعملنا في كل غرز السلسلة كل غرزة فيها غرزة عمود بلفة واحدة
وعملنا بنفس الطريقة أربع سطور، في كل غرزة غرزة عمود بلفة واحدة
هنبتدي دلوقتي نعمل الجزء اللي في النصف اللي هيقسم الفيونكة لنصفين
هنعمل ست غرز سلسلة، واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة
هنسيب أول ثلاث غرز ونبدأ في الغرزة الرابعة نعمل غرزة عمود بلفة
هنعمل الغرزة الثانية
والثالثة، كده عندنا ثلاث غرز وسلسلة البداية فكده أربعة
هنبدأ نعمل السطر الثاني
في كل غرزة غرزة عمود بلفة فهنكرر نفس العدد
هنعمل الثالث
نفس الأربع غرز زي ما احنا شايفين كده أول سطر الثاني الثالث
هنعمل كمان سطر من نفس العدد أربع غرز برضو
يبقى احنا بدأنا الجزء ده بست غرز سلسلة، سيبنا ثلاثة وابتدينا في الرابعة
نعمل غرز عمود بلفة والغرزة الخامسة والغرزة رقم ستة فعملنا أربع غرز
كررنا الأربع غرز في أربع سطور
هنبتدي نقفل الجزء ده على الفيونكة
هنعمله حلقة زي ما قلنا بتلف في نصف الفيونكة
ونبتدي نوصل أول الجزء ده مع آخره زي ما قلنا علشان يكون حلقة
عن طريقة إننا نوصل كل غرزة والغرزة المقابلة لها بغرزة حشو
كده أول غرزتين وصلناهم، هندخل الإبرة في الغرزتين اللي بعدهم
زي ما احنا شايفين كده الغرزتين اللي بعدهم ونبتدي نوصلهم بغرزة حشو
الغرزتين رقم ثلاثة نبتدي نوصلهم مع بعض بغرزة حشو
وآخر غرزتين
هنوصلهم برضو بغرزة حشو
زي ما احنا شايفين كده قفلنا الجزء اللي في النصف علشان نكون الفيونكة
وزي ما قلنا الجزء اللي في النصف ده كان عبارة عن أربع سطور
كل سطر كان عبارة عن أربع غرز
بدأنا سلسلة البداية ست غرز، وقفلنا الأربع غرز
البداية والنهاية للجزء ده بحيث إنه يبقى حلقة
قفلنا كل غرزة مع الغرزة المقابلة لها بغرزة حشو
وكده عملنا شكل الفيونكة
هنوصل بالخيط والإبرة العاديين الفيونكة في آخر الجوانتي
كده بعد ما ثبتنا الفيونكة بالخيط والإبرة العاديين
وعملنا طبعاً اليد الثانية بنفس الطريقة
بكده نكون عملنا الجوانتي بتاعنا
لو عجبكم الفيديو ده ماتنسوش تعملوا شير ولايك
ولو عندكم أي استفسار اكتبوه في الكومنت
وعلشان يوصلكم كل جديد لنا اعملوا سبسكرايب لقناتنا، وشكراً